2005년, 과학자들은 지구의 기후와
동일한 행성을 발견하였다
2006년, NASA는 수배의 파워를
가진 통신장치를 건설하였다
먼거리 행성에 직접 전송하는
장치를 개발한 것이다
그 계획명은 '등대'로 알려졌다
국제 등대 계획 본부
히말라야
오늘 전례가 없는 기술 발전의
첫 무대가 열립니다
우린 일명 골디락스 행성을
찾으려 노력했습니다
우리처럼 태양을 중심으로
돌고 있는 행성으로
태양에서 멀면 너무 춥고
가까우면 너무 뜨겁겠죠
그래서 지구 같으려면
거리가 적당해야 합니다
생명이 살기 위해선요
우린 마침내 적당한 거리의
행성을 찾아냈습니다
물로 채워져있고
충분한 대기를 가지고 있습니다
24시간마다 하와이 기지에서 신호를
고궤도위성 랜드셋 7호에 송출하고
위성은 신호를 증폭해서
목표 행성에 보내게 됩니다
이름하여 G 행성에
만일 거기에 지능생명체가 있는데
그들이 여길 온다면
콜럼버스와 인디언처럼 되겠지
우리가 인디언일테지만
신사 숙녀 여러분
역사의 중요한 증인이
될 준비를 해주십시요
전송 계시
하와이, 오하우섬
NASA가 우리 뒷산에서
꽤 분주 했나보군요
오늘 '국제 등대 계획'이
시작 되었습니다
‘오하우’섬에 있는 위성기지에서
우주를 향해 강력한 신호를 보냈습니다
우주에 있는 생명체와 교신을 시도....
벌써 1년지나 생일이구나!
축배!
생일 축하한다 동생!
성공과 발전하는 행복한 1년을 위해
- 멋진 1년을 위해
- 정말 멋진 1년이 될거다
- 사랑한다
- 나도
올해는 하퍼 형제의 전설이 될거다
존우든 농구감독의 말을 인용하면
"역경은 가장 쉽게
스스로를 알게 되는 방법이며"
"특히 고집을 버리게 된다"
건배!
- 그런 말엔 건배 안해
- 너한테 좋은 말이야
나도 고집은 바로 버릴 수 있어
그때가 아닌거지
닥치고 컵케익에 불 붙이고
잔이나 들어
- 형이 가져온거야?
- 그래 내가 가져온거다
- 고마워, 세심하게
- 고맙긴
토니가 너에게 건축일을 주겠데
전화만 하면 돼
- 맥주와 치킨부리또 주세요
- 미안해요, 주방은 닫았어요
- 토니한테 전화하면...
- 고맙긴하지만..
토니나 형의 도움은 필요없어
- 싫으면 해군에 들어오던가
- 싫어
그래 좋다
생일 축하한다
촛불 끄고 소원 빌어
여자로 소원 낭비말고
직장이나, 번화가에 새집이면
내가 운전해줄 필요도 없고
직장같은..
직장은 두번 말했어
내 생일이고, 내 소원이야
- 알았지?
- 제발 낭비하지 마라
- 소원을 그냥 날리다니
- 될거야
- 안될거다
- 나 어때?
여기 뭐 묻었다
그래 왕자님 잘해봐라
시작 참 좋다
- 문제가 있나 봐요?
- 치킨부리또가 먹고 싶어요
- 쟈니, 치킨부리또 드려
- 그게 안돼
- 치킨부리또 드려
- 주방 닫았어, 하퍼
- 이름이 뭐에요?
- ‘배고파‘요
그게 이름은 아니겠군요
5분만 주면
치킨부리또를 대령하죠
5분..시간가요
치킨부리또 시간이야
다녀올께
치킨부리또?
알았다
잠깐만, 잠깐만요
키 한번만 돌려주면
정말 행복할겁니다
집안 평안하시죠?
어떠세요?
- 부리또가 저기 있는데
- 닫았어요
문 닫았어요
너무 늦었네요
- 저기 있잖아요
- 부리또 먹기엔 나이도 많잖아요
- 살쪄요
- 3.99 달러..
치킨 부리또!
부리또 구했어요!
여기 있어!
일어난다!
가만있어!
미치겠다, 널 좀 봐라!
어떻게 일마다 사고를 치냐!
게다가, 그 여자
아버지가 누군지 알아?
쉐인 제독이야!
하필이면 우리 함대 수장이라고!
이젠 내 인생까지 엉망으로 만들었어
- 부리또 여자가 누군지 알아?
- 내가 언제까지 널 돌봐야겠니?
제발 단 하루라도 실수에서
교훈을 얻었으면 좋겠다
- 나이 먹었으면 철 좀 들어라!
- 내 등 괜찮어?
- 아이고 내 등!
- 26살인데 가진게 뭐야?
가진게 뭐야?
통장에 65달러!
나 전기충격 당했어
내 품에서 오냐오냐 하니
차가 출발도 못하는 꼴이야!
- 차가 가긴 하는거야?
- 너 자신을 봐
- 오 이런
- 지금부터
지금 이 순간부터
새롭게 사는거다
너의 방탕한 삶은 끝난거다
더 이상 토론도, 협상도, 양보도 없다
내가 말하면 넌 듣는다
내가 말하면 넌 한다
알아듣겠나?
새로운 조취를 취할 때다
새 감독하에 새로운 게임을 한다
넌 해군에 입대한다
배틀쉽 BATTLESHIP
한글자막 : 여심(旅心)2
2012.05.13 -예비 번역본
오타, 오역, 의역 많음...이해를
배포자유 / 제작자 수정금지
생방송으로 전해드리는
하와이 뉴스입니다
수천명의 해군과 수십척의 전함들이
림팩 훈련을 위해 하와이에 왔습니다
림팩훈련은 세계 최대의
다국적 해상 훈련입니다
이번 림팩엔 14개국의
해군이 참여했으며
2만 여명의 해군이...
다른 나라와의 협동을
확인하는게 목표입니다
관계를 돈독히 하는게 핵심입니다
바다에서만 하는게 아닙니다
육지에서도 스포츠 행사가 열립니다
월드컵은 잊으세요
림팩컵 결승전입니다
오늘도 화창한 하와이의 하루입니다
경기장에는 미국팀이 일본팀에게
약이 바짝 올라있습니다
일본이 2:0으로 앞서갑니다
미국팀은 끌려만 가고 있군요
하퍼 대령은 팀을 재정비해야 할거 같군요
공격이다!
스톤하퍼 철벽 방어...
오늘 컨디션이 좋아보이는군요
무슨 드라마 찍어!
어서 일어나
미국팀, 문전에서
6번 알렌이 흘린 볼
하퍼.! 골인!!
미국팀 드디어 체면치레를 하는군요
2:1로 일본을 압박합니다
동점이 가능 할까요?
- 타임! 타임!
- 1분도 안남았어
알렉스. 너한테 간다
스톤 하퍼 완벽하게 찼습니다!
어서, 알렉스
공 잡아!
오프사이드가 아닙니다
주심!
패널트 킥이 미국팀에게 주어지겠군요
나가타와 하퍼가
골라인 안에서 접촉이 있었습니다
나카타가 하퍼의 얼굴을
찼는데 접촉이라니요
- 괜찮니?
- 그래, 괜찮아
스톤하퍼 선수가
경기장으로 나옵니다
괜찮아, 할 수있어
- 내가 할 수있어
- 브론슨이 찰거다
- 브론슨 이리와서 차
- 무슨 소리야, 싫어, 나 괜찮아
- 브론슨, 네가 차라
- 브론슨, 움직이지마
- 브론슨 어서와!
- 브론슨! 움직이면 너 죽는다!
오늘 죽고싶냐? 죽을래?
잘 선택해라
- 분명히 어지러울텐데
- 할 수있어
- 지금 내 부하를 협박했니?
- 뭐 어때, 괜찮아
알렉스 하퍼가 찰 모양이군요
저라면 다른 선수를 시킬텐데요
집중하는거다!
하퍼라는 바보엔 두 종류가 있다지
뜬공 쳐다보는 바보와
헛발질한 공 쳐다보는 바보
넌 어떤 바보야?
골키퍼 면상에 골을 박아넣을 바보다
연장전 준비나 하시지
모두 하퍼를 주목합니다
성공하면 연장전입니다
드디어 찹니다
만일 성공하면....
하퍼 선수..
골대를 훌쩍 넘기는 홈런을 쳤군요
잘났어
미국팀 가슴이 찢어지겠군요
부상당한 하퍼로써는
분명 하지말아야 할 시도였어요
하퍼의 고집 때문에
미국이 비싼 댓가를 치루는군요
축하합니다, 일본
2012 림팩컵 승자입니다
최종 스코어는 일본 대 미국
2:1 이였습니다
- 준비됐어?
- 물론
- 정말?
- 내 인생 어떤 경우보다 확실해
무슨 말을 할거야?
남자대 남자로 가서
눈을 똑바로 보면서 말할거야
- 어떤 말?
- 내가 할말은
좋아
제독님...
따님을 만난게 제 일생일대의
최고의 행운입니다
똑똑하고, 친절하고, 아름답고, 재미있고
미칠 듯이 따님을 사랑합니다
따님과의 결혼을 허락해 주신다면
무한한 영광이 될겁니다
- 사랑해
- 나도
미해군 퇴역 전투함
'미주리'
다국적 림팩 훈련에 참여해주신
각국의 해군 장병들을 환영하며
또한 미해군 역사상 가장 멋진 전투에
참여하게 될 여러분들을 환영합니다
마이티 모! 미전함 미주리호
젠장!
- 아는지 테스트 해봤어
- 하퍼, 어서가자,늦었어
- 이쪽이야?
- 아니, 아냐
미주리호는 미국이 제작한
마지막 전투함으로
다들 퇴역하거나 구축함같은
현대적인 전함들과 교체되었습니다
전투함과 구축함의 차이가 뭐에요?
전투함이 최고 군함이지
전투함은 공룡같아서
맞아도 끄떡없게 설계됐어
떠다니는 펀치백 같은거지
그에 비하면 구축함은 좀 멋진거지
구축함은 터미네이터처럼
펀치를 한방에 날리게 설계 됐거든
- 함장이세요?
- 함장은 못해...맨날 지각이라
- 어서 와!
- 나도 군함에서 싸운다
- 잘해야 해. 잘 해
- 자기야, 형식적인거야, 걱정마
좋아 어서가
이 자리에 미주리호의
선배님들이 오셨습니다
2차 대전에 미주리호에서
복무하셨던 분들입니다
모든 해군들의
귀감이 될 것입니다
하퍼 대위.
참석해줘서 영광이다
여기 있으니 좋네요
이제 우리는 출항을
준비해야 합니다...
- 긴장되네
- 썬그라스 벗어
지휘관들은 단상으로
올라오기 바랍니다
- 일본 나카타 대령
- 곤니찌와~
- 말레이시아 루 대령
- 알로~ 알로~
영어랑 아주 비슷해
쓰임새도 같고
제독은 나를 싫어해
너 안싫어하니까
쫌 닥쳐
- 호주 잭슨 대령
- 까데이~
조용해!
- 싱가폴 지하오 대령
- 까데이~
- 닥쳐라
지휘관 특별 감사 인사에
미국 스톤하퍼..
- 진정 좀 해라
- 기절할거 같아
대령의 전함과 승무원들은
작년에 최고 성적을 거두었습니다
썬그라스 벗어!
- 대령
- 감사합니다 제독님
모두 환영하며
오늘 만나 정말 반갑습니다
특히 선배님들은
진정한 영웅들이십니다
저와 우리 승무원들은
올해는 긴장해야 할거 같습니다
각국의 전함들은 대단하고
승무원들은 더 대단해 보이기 때문입니다
행운이 있기 바라며
안전하게 임무 완수바랍니다
제독은 딸을 사랑해
딸은 널 사랑하지. 인정할거다
- 이보게 마이크!
- 제독!
내 딸 샘 기억하지?
분명 웃음거리가 될거야
그냥 허락인데
- 누가 뭐라하면 알려줘...
- 그만해
- 샘은 물리치료사에요
- 걱정 좀 그만하고
당당히 가서
하고 싶은 말을 해
- 안녕하신가, 하퍼
- 여기 왜 있어?
재밌게 되가는데
- 난 규칙에 따랐어
- 그래?
얼굴 차는게 너한테 규칙이냐?
이거보다 더 중요한 일이 있잖아
- 미워 죽겠지
- 유치한 애들 싸움 같은데요. 안그래요?
가서 한대 치고와
어떻게 되는지 보자
왜요?
네 면상을 한대 쳐도
그렇게 웃음이 날까?
- 그만해
- 치킨(겁장이)
- 켄터기 후라이드 치킨
- 네, 좋아합니다. 두 조각을..
- 너 샌더슨 중령 닮았다
- 그 분 잘 생겼죠
- 좋은 일 하실래요
- 뭘 해줄까?
하퍼랑 5분만 얘기 해주세요
- 됐어 그만해
- 됐긴 뭐가 돼
그만해, 더 중요한 일을
해야하지 않냐?
- 3분이다
- 고마워요, 사랑해요 아빠
나도 사랑한다
- 제독이 한대 칠거야
- 제독은 안쳐
이런 세상에
제독님.. 영광스럽게...
제독님!
허락만 해주시면..
제독님의 허락은 저에겐 큰 영광이...
어떻하면 허락해 주실 건가요?
허락해주시면 무안한 감사와 영광으로..
제독님의 손이 영광으로...
뭐래냐...
제길...
제독님
따님과의 결혼을
허락해 주시겠습니까?
따님은 저의 모든 것이며
진심으로 사랑합니다
혼자말 하는 건가? 하퍼?
그래 그랬다
사실 너를 씹고 있었지
제독님, 우연한 사고입니다
화장실 바닥이 미끄러웠는데
제가 미끄러질때 나카타 중령이
친절하게 도와주려다가
머리가 부딪치면서 뒤로 넘어지다
다시 머리를 부딧친 겁니다
- 코믹배우 ‘제리 루이스’ 처럼요
- 제리 루이스?
- 방금 ‘제리 루이스’라고 했나?
- 그렇습니다
지금 농담하자는 건가?
‘벨 보이(1960)’
‘ 너티 프로세서(1963)’
- 정말 좋은 영화입니다
- 위대한 인도주의자입니다
큰 실수들을 하고 나니
생각난 농담인가 보군
이런 일이 또 생기지 않는다
그렇게 생각해도 되겠나?
- 네, 제독님
제군들
하퍼와 잠시 이야기를 나누겠다
자넨 뭐가 그리 꼬였나?
자넨 능력이 있어, 근데 자네처럼
시간낭비하는 사람은 첨이네
"파도와 물보라속에서 배를 지켜라.."
"아니면 파멸의 구렁텅이에 빠질 것이다"
호머의 오딧세이 구절입니다
이 구절을 안다는게
나를 더 화나게 하는군
내딸이 왜 자네를 만나는지
이유가 정말 궁금하군
자넨 똑똑하고 개성넘치지만
나약한 성격이고
리더쉽과 결단력이 너무 빈약해
나에게 하고픈 말 없나?
없어?
없습니다
이번 훈련을 맘껏 즐기게
마지막 훈련이 될테니까
나가봐
- 뭐 도와드릴껀 없나요?
- 없어
- 무슨 말이라도 하고 싶으시면...
- 혹시나 마음이 바뀌셔서 무슨 말이든..
- 안해
알겠습니다
림팩 해상 훈련 1일째
하와이 연안
신은 우릴 돌보시니
그외 모든건 다 추적한다
미해군 니미츠급 항공모함
'로날드 레이건'
에브론 1호에 연락하게
대잠수함 작전 훈련을 시작한다
모든 단계 시작
미해군 알레이버크급 구축함
'샘슨'
좋은 아침이다
샘슨호 승무원들
림팩 훈련 첫날이 밝았다
우린 이날을 위해 기술을 연마했다
미해군 알레이버크급 구축함
'존펄존스'
전투통제 장교로써
이 배는 전투구축함임을
명심하기 바라며
전투통제실이 최고여야 한다
모두 아무런 사고 없길 바란다
우린 13개국과 함께 작전을 하게된다
우린 다른 전함을 모두 박살낸다
무엇을 배우게 될지 기대하겠다
전투통제실은 배우려고
있는 곳이 아니다
안전하게 서로를 지켜주며
임무를 완수하자
다른 전함에 져서
진주만으로 귀함한다면
내가 직접...
재벌왕 도날드 트럼프와
마이크 타이슨이 경쟁하는거 같다
- 뭔가? 레이크 부사관
- 아닙니다
도날드 트럼프라고 한거 같은데?
마이크 타이슨 어쩌고 한것도 같고
아마도 들으신게
장교님이 둘을 합친듯한 명석함과
육체를 가졌다는 얘기일껍니다
아부 떨지마라
하퍼, 헬기타고 샘슨호로 가라
&nbs,p
- 왜요?
- 이유는 모른다, 그냥 어서 가
알겠습니다
제길
스콜피오 1-4 헬기에
하퍼 대위가 타고 간다
- 방금 법무장교에게 전화를 받았다
- 근데?
아마 너를 해군에서
퇴출시킬거 같다
- 언제?
- 돌아가는 날
- 림팩 훈련?
- 그래
- 여기저기 전화 좀 해봐
- 전화?
너에게 겸손을 가르치라고
누가 전화한거 같니?
미안하지만 그런 번호는 난 없다
이해가 안된다
넌 정말 잠재력이 충분한 놈인데
이번일로 고민하게 해서 미안해
그리고 실망시켜 미안해
미해군 재활치료센터
똑바로 서서 가운데
녹색 길에 집중해 주세요
여기가 뭔데
집중하라 말라 하는거야?
- 두 발을 같이 움직이세요
- 발은 무슨
- 똑바로 서세요
- 이제, 할만큼 했어
- 계속 가세요. 조금 더 합시다
- 썩을 기계나 꺼!
- 잘하고 있어요
- 당장 꺼!
제가 담당 물리치료사입니다
- 화가 많이 나신거 같군요
- 관찰력이 좋으시군
- 안에 있는게 불편해서 화내는 건가요?
- 많이는 아니고
전 치료사 말로는
의지를 잃었다는데... 맞나요?
발을 잃을 때 의지도 잃었지
아프카니스탄에서 훈장을 받은
그분은 어디가셨나요?
같은 분이잖아요
난 반은 사람이지만
반은 전사 될 수 없는 사람이지
그게 나요
- 좋아요, 같이 좀 걸어보죠
- 안할거요
다리 차세요
등산하기 싫은 사람치고
아주 잘하고 있는데요
내 개도 이런 산은 올라
그럼 개랑 같이 다니면서
‘카야’산의 추억을 만들면 되겠군요
- 개는 죽었어, 트럭에 치어서
- 미안해요
상관없어
자기. 통화권 밖으로
나갔다고 생각했는데?
5분 후엔 그럴꺼야
- 어떻게 됐어?
- 잘됐어
미안해, 내가 망쳤어
돌아가자마자
아버님께 다시 말할게
- 그건 망치지마. 알았지?
- 알았어, 사랑해
사랑해
- 뭔가 파커?
- 이건 좀 보세요
멋지군
이거 장난이지?
아닌데요
세상에
오하우섬 카야산 안장능선
통신 관리실
칼?
칼!
- 레이다에 이상한게 잡혔어
- 이상한거?
그래, 정말 이상해
아참, 노가디 박사가 전화 대기중이야
그게 이상하네
정말? 노가디 박사가?
데니, 다음부터는 말야
정보를 순서대로 정해주라
1,2,3 순서로 말해
N부터 시작하지 말고, 알겠지?
바보라고 하는거 아냐
기다리는 박사는 좋아하겠지만
그만해
- 안녕하세요 박사님
- 자네도 이걸 보고있나?
- 궤도 추적이네요
- 맞아
- 5개의 물체가 보이네요
- 5개의 물체가
편대를 이루며 움직이지
여기서 보기엔
나한테 곧장 날라오네요
- 맞네
- NASA를 부르는게 좋겠군요
NASA도 같이 보고 있네
- 안녕하시오, 사바타
- NASA인가요?
뭔가가 분리된게 확인됩니다
분리된게 아니라
떨어져 나가고 있어요
중국에 확인해 봐요
이건 유성이 아니에요
다 확인 했네
러시아도, 중국도 아니야
공군에 빨리 연락하세요
연료통 채우고 있으라고
공군도 같이 보고 있네
저게 당신에게 곧바로
날아가고 있으니 대비하세요
알겠습니다
근데 제가 뭘 준비해야하죠?
살아남아요
중국 홍콩
모두 앉으세요
누가 설명 좀 해주세요
장관님, 5개중 4개는
태평양에 떨어졌고
5번째는 부서진 채로
홍콩에 충돌했습니다
잔해들은 유럽 전역과
미국까지 떨어졌습니다
- 그럼, 대체 저게 뭡니까?
- 지금 몇가지 이론을 확인 중입니다
- 누구시죠?
- NASA입니다
그럼 NASA가 보기엔 뭔가요?
지적생명체와의 조우로
판단하고 있습니다
글리스 태양계에서 온거 같습니다
- G 행성이 있는 곳이죠
- 그러니까 그말은
우리가 보낸 신호에
외계인의 응답을 받은거다?
진주만에서 통신입니다
홍콩에 충돌한게 뭐든
같은게 태평양에 떨어졌답니다
태평양 어딘가?
함대 정남쪽 240km 지점입니다
거기가 분명한데
잡히는건 없습니다
샘슨호를 호출하게
방위각 2-2-0, 속도 25노트
자위대 공고급 구축함 '묘코'
함장님, 샘슨호에서 1구역으로
진로를 변경하라는 명령입니다
함교에 함장님 입장
홍콩에 떨어진게 뭔지는
아직도 불분명합니다만
지구 물질이 아니야
- 어떻게 아세요?
- 중국이 샘플을 채취했는데
주기율표에 없는 금속이라는군
지구에서 만든게 아니야
확인 할 수 있는건 렌시움 정도였네
렌시움이요?
- 그만 좀 흔들어
- 네가 흔드는게 더 시끄럽다
격자 형태를 보면 태양 집열판이거나
통신 안테나 같아
아마도 통신용 우주선이였나봐
통신이요?
누가 누구한테 통신을 해요?
저건 또 뭐냐?
함교, 여긴 우현 감시반인데요
방위각 2-3-2 약 7km 앞에
떠있는 물체를 발견했습니다
- 함장님
- 왜?
- 오셔서 이걸 보셔야겠는데요
- 지금 보고 있네
레이다 말입니다
좀 이상합니다
- 저게 존펄존스함 맞지?
- 그렇습니다
- 이건 묘코함?
- 맞습니다
왜 저건....
...안보이는거지?
전투통제 장교?
방위각 2-3-7 확인이 필요하다
그 지점에 보이는게 있나?
함교에게, 2-3-7에는
아무것도 없습니다
내가 지금 보고있다. 하퍼
뭐라도 찾아봐
- 광역레이다, 2-3-7 지점 뭐가 있나?
- 잠시만요
없습니다
광역레이다에 안 잡힙니다
- 테일러, 저 자식 좀 족쳐줄래?
- 안됩니다. 전 아무것도 못합니다
- 네놈을 배 밖으로 던져 버릴테다
- 그럴 줄 알았습니다
- 카메라에 뭔가 잡힙니다
- 뭔가?
모르겠습니다
이것도 훈련의 일종인가요?
그렇겠지
1-5 지점 3-7 각도에 비확인 물체
1-5-9 지점 3-3 각도 서쪽이다
16번 채널로 전용 통신을 열고
각 함은 보고하라
존펄존스호
여긴 샘슨호 함장이다
존펄존스호 함장입니다
가까이서 확인할 팀을 보내게
- 알겠습니다. 즉시 출동하겠습니다
- 알겠다
안돼면 몸으로 직접 떼우는거다
이게 뭐지?
중국산 화물인가?
- 글쎄요?
- 요트인가? 인공위성?
5초전에도 모르겠는데
지금도 모르겠다
여기는 미해군 존펄존스호다
신분을 밝혀주길 바란다
승선하겠다
- 이런거 본적있어?
- 아니
기분 요상하네
대위님, 그건 좋은 생각이
아닌거 같은데요!
괜찮아!
대위님, 그건 정말
아닌거 같은데요!
- 이런 젠장!
- 어서가봐. 레익스
대위님 일어나요!
대위님!
제독님!
샘슨호 연결해
AB가 샘슨호에게
여긴 AB다
샘슨호에 연결이 되지 않습니다
관제실, 여긴 404호기
이상한 현상을 보고 있다
404호기 나와라
들리는가?
전투 태새 발령
적색 경보
모든 무기 가동 준비
- 어떻게 된거야?
- 레이다가 죽었습니다
본부와의 통신 두절
모든 무선이 끊어졌습니다
저거 북한이라고 했지
대위님, 괜찮아요?
움직일 수 있어요?
젠장!
- 분대 철수 할까요?
- 철수한다
저게 베터리를 죽었습니다
어서, 비스트!
저게 뭐지?
저놈 죽은게 아니였어
대체 저게 뭐야?
해군의 초대형 비밀
깜짝 훈련같은게 아닐까?
그런거라면
함대가 너무 멀리 있다
저게 대체....
- 저들에게 경보를 보내
- 알겠습니다
저게 뭐야?
- 장난이 아닌데요!
- 알아 임마!
함교 통신이 끊어졌습니다
재연결에 2분 정도 걸립니다
알았다
존펄존스호에 수동통신해
경고사격 한발 쏘라고 해
51인치포 조준합니다
누굴 쏘는거야?
모르겠습니다
- 어서 가자, 비스트!
- 물이 들어갔습니다
- 내가 하겠다
- 알겠습니다
발사!
존펄존스호를 향해 옵니다
정체는 확인 안됩니다!
방어시스템으로 잡아
왜 보온병을...
- 사람이 있었나?
- 네, 그렇습니다
시동 걸렸습니다
저기보세요!
쏴버려!
저 자식 뭐하는 거야?
- 전속력 전진
- 전속력 전진합니다
전투통제실에서 레이다로는
조준이 안된답니다
- 사격개시
- 전투정보실 사격해
옵니다!
맞았습니다!
갑판이 날라갔습니다
도와줘!
- 헴스맨 전투모 가져와
- 알겠습니다
- 최대한 반격해
안돼!
제기랄!
존펄존스호로 당장 가자!
생존자는 안보입니다
목표물은 방어 대형으로 유지중
함장님 어디있어?
- 어떻게 된거야?
- 함장님, 부함장님은 사망했습니다
- 뭐야?
- 모두 죽었다고. 함장 부함장 모두!
누가 지휘하나?
- 누가 다음 권한이야?
- 장교님입니다
장교님이 선임 장교입니다
제발 무슨 명령이라도 내려주세요
뭘 해야 할 지 모르겠습니다
우린 총공격한다
그게 명령이다
- 공격합니까?
- 그래! 명령을 원했지! 그게 명령이다!
어서 움직여!
- 들었지
- 알겠습니다
모든 무기 준비
함포시스템이 다운입니다
3분 정도 걸립니다
나카타에게 전해
너 없어도 우린 공격한다고
미쳤군, 혼자는 안돼!
- 정말 공격하고 싶으십니까?
- 그래 그렇다!
사격 준비
- 묘코함이 맞았습니다
- 무기 준비 됐나?
저놈들은 자기에게 쏘는 쪽만
반격하고 있습니다
사격 준비해
총공격 한다
놈들은 우리 형과 함선의
모든 병사를 죽였다
- 우린 공격할 무기가 없습니다
- 그럼 3-1-0로 방향 잡아
그건 충돌 코스입니다!
3-1-0 방향
병사들이 아직 물에 있습니다
무기가 준비되면 돌격한다
묘코함이 침물 중입니다. 대위님!
- 항로 3-1-0로 고정해
- 대위님 제발!
- 3-1-0 ...
- 병사들을 구해야 합니다!
- 우현으로 급속 선회
- 우현으로 선회 합니다
- 병사들을 구해
- 알겠습니다
뭘 하는거지?
무슨 짓을 하는거야?
뭘 하길래 공격을 안하는거지?
- 외계인일까?
- 제발 닥쳐 줄래
여기 좀 도와줘
- 누가 지휘해?
- 하퍼
- 장난해, 하퍼가 지휘한다고?
- 말도 안돼, 다 죽을거야
저것들은 뭐야?
저건 또 뭐야?
모든 주파수가 먹통이다
오 이런!
추락한다!
장군님, 뭐라 설명할 수 없습니다
장벽 안쪽 모든 함선과의
통신은 불통입니다
우리도 못 들어가고 나올 수도 없습니다
저 장벽이 뭐든
고도 10km까지 뻗어있고
해저 3km까지 감싸고 있습니다
쉐인 제독의 함대가 그 지역에 있습니다만
지금은 장벽 밖에서
발이 묶인 상태입니다
그럼, 안에 아무도 없단 말이요?
3척의 미사일 구축함이
안에서 실종 상태입니다
그러니 안에 누군가 있다고
생각하셔도 될 겁니다
그게 누구지?
대위! 대위!
도움이 필요해!
내가 도울게
괜찮습니까?
우리 할머니도 이런 산은 오르겠다
이제 시작이에요
- 저게 뭐죠?
- 글쎄요
여기서 뭐하는 겁니까?
당장 내려가세요
무슨 일에요? 왜요?
- 섬이 공격받았습니다
- 공격이요? 누구한테?
몰라요
사람들 말로는 외계인이라고
외계인이요?
자세한건 모릅니다
뭔진 몰라도 해병대기지를 박살내고
산으로 통하는 모든 도로를 파괴했어요
핸드폰, 라디오, 인터넷
모든게 안됩니다
해군만 앞바다에서 활동 중입니다
- 해군이요?
- 당장 산을 내려가세요
어서 오세요. 갑시다
차타고 내려가요
우린 길을 막아야 합니다
어디가세요?
- 마이크, 어디가요?
- 난 외계인을 본적이 없어서
- 본적 있어?
- 마이크!
같이 가요
뭐야? 저게 뭐야?
피즈, 저거 봤어?
- 제트기 같은데..
- 그건 아니지...
대위님, 오셔야 겠습니다
- 당장 오셔야 합니다
- 난 못해
대위님도 못하면
누가 할 수 있습니까?
대위님!
어디서 찾았나?
놈들 수송선 하나가
추락한거 같습니다
파편이 여기저기 있었는데
토마스와 포트가 떠있는걸 발견하고
좋은 생각이 아니라고 말했는데
계속 건져서 전 안된다고 하고...
아 젠장!
후레쉬 주게
우리 아버진 저들이 올거라고
언제나 말하셨어
우린 혼자가 아니라
우리가 찾으면 그들도 우릴 찾을거라고
또 무슨 말을 했게?
아버지 말이..
“그들이 올 때 가까이
있고 싶진 않다“라고
안죽었어!
살아있다!
- 끔직한걸 느꼈어
- 끔직한 뭐요?
“우린 새로운 행성이 필요하다”
같은 끔직한 느낌이였어
c-53구역
2명의 사상자 발생
아직 배 안에 있다!
배를 봉쇄해!
- 다들 괜찮나?
- 괜찮습니다
모두 다 있는건가?
4구역에서 이상한 소리가 들립니다
레익스 올라가
움직여! 움직여!
뭐가 보이나?
보여?
없습니다
아무것도 안보입니다!
- 상태는 어때?
- 안좋습니다. 안좋아요!
- 둘은 부상병을 수송해
- 알겠습니다
레익스는 나랑 간다
가자
여기서 나가!
야 임마!
레익스, 전투통제실로 달려!
어서!
어서 덤벼
레익스, 실수하면 죽을 줄 알아
어서, 어서
뒈져라!
내려가는게 좋겠어요
경찰 허리에 자동차 키가 있을거야
가서 가져와
할 수 있어요
이리와!
긴급구조 바랍니다
누구 없어요?
응답 바랍니다
내말 들립니까?
- 잠깐만요. 그냥 가지 말아요
- 거기 서!
- 쏘지 마요!
- 당신 누구요?
전 칼 자파타입니다
우리가 신호를 보냈어요
이런, 사이보그잖아!
그들 편이구나
- 사람이에요
- 총 좀 내려주실래요
마이크, 총 내려요
내가 이렇게 될거라고 말했는데
우린 콜럼버스와 인디언이나
정복자와 잉카인들 처럼 될거라고
아니라고 하더니 꼴 좋군
놈들이 조교를 죽였어요
- 알았어요, 진정해요
- 그게 잘...
천천히 앉아요
심호흡하고
- 놀라게 하지 마요, 마이크
- 나 때문에 놀란건 아닌거 같은데
해병대에 육군에
몽땅 다 필요해요
중국에선 홍콩에 떨어진게
일종의 통신함이라고 확신합니다
그러니깐 날으는 전화기가 분화구를 만들고
2만명을 다치게 했다는거요
제 말은 저들은 집에 연락할 방법을
심각하게 고민할거란 말입니다
만약 통신함을 잃은거라면
그들이 뭘 하려고 하겠소?
우리와 같은 방법을 쓰겠죠
하와이에 있는 통신센터는
먼 우주로 메시지를 보낼 수 있습니다
랜드셋 7호 위성을 통해서요
섬에 방어막을 친 이유가
그거라고 생각합니다
우린 침공 전초단계를
보고 있는 겁니다
군사작전에서 가장 중요한 부분은
통신선을 확보하는겁니다
전력 보강, 구조,
재편성
ET가 집에 전화 걸려고 한단 말인가요?
믿기 어렵지만,
믿을 수 없게 나쁜거군요
아직은 5척만 왔는데
만약 5척이 성공했다고 하면
50척도 올거고
500척, 5천척, 5만척도...?
시간 좀 있으세요?
잠시면 됩니다
- 도마뱀은 뭔가?
- 제 태국산 애완동물입니다.
- 근데?
- 놈들도 똑같은 눈을 가지고 있습니다
15초 지났다
제가 핼멧 써봤는데
기본적으로 진한 썬그라스 입니다
물 공급에
산소 공급도 있고
전체적인건 저도 이해 못하겠지만
전에 도마뱀을 바닷가에 데려갔는데
좋은 생각은 아니였죠
햇빛 때문에 아주 환장을 하더라구요
아시겠죠, 놈들도 햇빛을
감당하지 못하는 겁니다
- 다른건 안해 봤나?
- 안했습니다. 그냥 헬맷만
과학자들이 UFO가 태평양에
떨어졌다고 확인해 주었습니다
하와이 외각 해안으로..
오늘 저도 하와이 상황에 대해
국민들에게 설명 했으면 좋겠습니다
우선, 우리가 확인한 정보는...
뉴스은 각국의 대규모 폭동의
시발점이 되었으며
전세계는 전례가 없는
혼돈의 상태가 되었습니다
각국 정부는 계엄령을 공표하고..
전투기 출격시키세요!
안에 들어가야 합니다!
장관님보다 제가 더
안으로 들어가고 싶습니다만
생명을 낭비하는건 도움이 안됩니다
비행기를 더 보내라구요?
조종석에 앉아서
직접 날아가시지요
- 송신 중인가?
- 그럴테지만 잘 안될겁니다
송신을 받을 위성이 없어요
렌드셋 7호에 쏴야해요
- 렌드셋 7호가 뭐죠?
- 고궤도 인공위성인데
24시간마다 한번만
범위에 들어오죠
- 언제 위성이 가능합니까?
- 아침 8시 43분이요
5시간 후면 놈들은 송신문을 쏠겁니다
- 어디로 쏘죠?
- 글쎄요. 놈들이 온 곳이겠죠
진주만은 여기
우리는 여기
놈들은 중간 어디쯤에 있다
여기서 잡아야 한다
명백한건 직접 보지 않는한
조준을 할 수 없다는 거다
레이다 없이는 조준할 방법이 없다
- 맞나?
- 맞아
하지만 놈들도 우리를
못 찾는다고 생각해
- 어째서?
- 우리가 아직 살아있으니까
좋아, 서로 못 찾지만
멀리서 타격할 방법이 없군
방법이 있지
있어?
직접 보지 않고 찾는 방법
손자병법이라도 떠들려는 거야?
위치 불명 적과 어떻게 싸운다는거야?
물처럼 움직여서?
손자병법을 6번이나 읽어 봤지만
무슨 뜻인지 전혀
손자병법은 중국책이야
- 아직도 모르겠다
- 내 방법이 휠씬 간단해
일본이 미국을 상대로
20년전부터 훈련한 방법이다
- 파도의 움직임
- 파도의 움직임을 어떻게 알아?
- 해일 감시 부표
- 해일 감시 부표?
섬 주변 부표의 신호를 받아서
지도 형태로 변환하는거지
- 레이다가 안되서 신호를 못받을텐데
- 레이다는 필요없어
라디오 주파수만 있으면 돼
레이다는 꺼버리지
- 누굽니까?
- 모리 함장
- 장금 장치
- 장금 장치 합니다
국제해양대기협회 데이터를 올려
- 해양대기협회?
- 그래, 맞아
들었잖아
해양대기협회 데이타를 올려
- 저게 뭐죠?
- 부표지
주변에 파도가 치면 신호를 송출하지
해수면 지도를 불러와
지도를 불러와
이제 레이다 없이 추적이 가능해
우린 임시계획으로 훈련해 봤지
- 니들...더럽고, 속이고, 사악하고..
- 세상은 거친거야
맘에 드는군
함장님
함장석에 앉으시죠
형도 똑같이 했을거야
- 하퍼에게 막으라고 하는건 어때요?
- 하퍼가 누구죠?
알레이버크급 구축함의
전투통제 장교에요
그 배라면 이 산을 통체로
날려버릴 수 있어요
멋지군요, 말 되는데요
어서 전화해요
안돼요
모든 통신이 먹통이라
놈들이 전파를 막는
전자기장을 사용하는데
파동같은 걸 벽을 친거죠
약점이라면
내부에서는 공명 전파가
가능할겁니다
만약 내 파동분석기만 있다면
이론적으론 사용가능한
주파수를 찾을 수 있을 겁니다
통신장비가 있다고요?
네
- 가져와요
- 그게...거긴 못가요
- 외계인들이 있어서
- 가져와야 해요
- 안돼요
- 할 수 있어요
파도가 이동하는 특이한
형태를 찾는 거지
저건 부표가 밀리는 파도야
저게 배지
- 발사 준비해
- 알겠습니다
- 목표 E11
- 조준 E11
- 발사 준비
- 쏘면 우리도 노출 될거야
발사!
- 올리, 뭐 보이나?
- 없습니다. 빗나갔습니다
우릴 향해 온다
준비 됐죠?
미안하지만
전 못할거 같아요
- 담력있는 타입이 아니라서
- 당장 담력을 키우지 않으면
내 쇠다리를 잘라
네놈 엉덩이에 꽂아주지
느낌이 어떨거같아?
느껴지네요
어서 가!
담력 충전
왜 그래?
- 목표 F24
- 조준 F24. 발사 준비끝
발사!
- 뭐가 보이나?
- 안보입니다
일본놈의 바보같은 아이디어같으니
다른 놈도 온다
옵니다!
양쪽에서 날라옵니다!
전속 후진!
적의 반격이다
- 목표 I37
- 조준 I37
- 발사 준비끝
- 2목표 동좌표 R26
조준 R26
마지막 최단 사거리입니다
발사 준비 끝
니카타 함장님
이번에 잡아야 합니다!
니카타 함장!
발사!
이런 세상에
맞았습니다!
도움을 요청합니다
아무 전함이나 군대라도
응답해주길 바란다
- 누구라도..
- 여긴 미해군 존펄존스호다
신분과 계급를 밝혀라
하퍼! 하퍼!
- 샘? 괜찮아? 어디야?
- 난 괜찮아
잘들어, 놈들이
산등선 위성기지를 점령했어
놈들은 통신용 장비를
실어 나르고 있어
그 시설을 박살내야해
4시간 안에
4시간, 알았어
하퍼!
들려요?
- 자기! 어서 거기를 벗어나
- 하퍼!
- 끊어 졌어요
- 우리도 빨리 내려갑시다
알레이버크급이면
비처럼 퍼부울거요
저놈 잡을 준비됐지?
- 목표 T19
- 조준 T19 , 준비 끝
- 목표 W25
- 조준 W25
- 레익스, 저놈 추격할 수 있겠나?
- 안됩니다
사방으로 움직입니다.
방향을 예측할 수 없습니다
- 마구 뛰여다니는군
- 아주 똑똑하군
- 언제 해가 뜨지?
- 40분입니다
네놈이 싫어하는 곳으로
데려가주지
모두 전투 상태로 대기하라
우리가 최대한 숨을 수 있는 곳이 필요한데
여기 다이아몬드 해안이 좋을거야
악명 높은 곳입니다
암초를 피하려면 기적이 필요해요
- 올리, 가능하지? 할 수 있지?
- 가능하고 해볼만 한데
- 글쎄요..
- 할 수 있나? 없나?
10km 후방에서 빠르게 접근 중
할 수 있습니다
니가타 함장
잘 될거 같아?
훌륭한데
- 좋아, 이제 멈춰
- 알겠습니다, 급속 좌현 선회
급속 좌현 선회 합니다
- 어떤가?
- 밑에 암초가 있습니다
올리, 너무 가깝다
촤측으로 꺽어
천천히
바위에 뽀뽀 할려는 거냐. 올리!
올리!
- 저격은 어디서 배웠어?
- 영어로 정확히 뭐라고 하는지
닛수 캠프?, 여름 캠프?
- 지금은 어때?
- 너무 가깝습니다
- 물고기가 다 보인다 임마! 살살해!
- 3km 측방에서 접근 중
- 21초 후 접촉
- 여름 캠프?
640m 밖에 접근 중
청소년 여름 캠프?
- 12살때 1등 먹었지
- 장난해?
온다!
젠장!
신호를 기다려
날려 버려!
펑!
산능선까지 4km
사격 가능 사거리입니다
- 무기 준비해
- 지금은 미사일 교체중 입니다
저기 보세요!
다들 나가! 여기서 나가!
젠장!
올리! 일어나. 가자!
달려! 달려!
일어나, 어서!
레익스, 여기다, 여기!
여기!
어서...뛰어!
저건 존펄존스호에요
하퍼가 있는
진정해, 샘
구명정이 많이 보여
3시간이면 인공위성이
위치한다고 했지?
네, 맞아요
그럼 놈들이 실수하길
기다려야겠군
- 내 기계는 실수하지 않아요
- 운전 실력은 어떤가?
- 네? 난 운전은 엉망인데
- 알았어
- 샘, 운전 잘해?
- 잘하죠
우리에게 내일은 없는지 알아봅시다
- 누가 그런 말을?
- 그냥 차에 타, 어서
안타요. 이건 당신 일이지
난 죽고 싶지 않아요
고마웠어요
바이바이
잠깐만! 멈춰요
이건 내 꺼라서
이렇게 끝날 순 없어
우리가 할 수 있는건 없어
남은 군함도 없잖아
하나 있지
전투함이 있지
미쳤어?
저건 박물관이야
오늘은 아니야
이 배는 70년된 완전 구식입니다
무기는 모두 수동식이고
엔진은 10년간 써본적이 없는데
상태가 좋아도, 증기터빈이라
전 운영 방법도 모릅니다
교범을 구한다 해도
배울려면 6주는 걸릴 겁니다
운영할 승무원도 모자랍니다
무슨 생각인지 모르겠군요
- 다들 괜찮나요?
- 네, 괜찮습니다
선배들은 나라를 위해
많은 고생을 하셨고
누구도 부탁할 자격는 없지만
제가 부탁드립니다
- 뭐가 필요한가?
- 선배님들의 배를 빌려주세요
어서오게
선배님
뭘 멍하니 쳐다보고 있어?
어서 관측을 시작해
관측합니다, 선배님
- 구축함에서 근무 했었지?
- 네, 그렇습니다
- 거대한 놈을 쏴보고 싶나?
- 넵, 선배님
- 이리와 도와줄테니
- 죽입니다!
귀 막는게 좋을거야
고양이가 그르릉대는거 같지
함교, 기관실 조이다
보일러가 풀 가동이야. 준비 됐다
연료는 어때나요?
단거리 뛰기엔 충분해
- 포탄은?
- 최대한 모아야지
- 많지는 않아
- 좋습니다, 바다로 나가보실까요!
알겠네
- 최대 전진
최대 전진 합니다
- 잘되나?
- 좋습니다
좋아
1번 함포 준비상태?
포탄 넣고 장약 채우고 장전!
- 2번 함포 준비상태?
- 장전 끝
- 3번 함포 준비상태?
- 날려버릴 준비 끝
함포 발사 준비 끝!
- 함장, 진짜 오하우섬에 쏠거야?
- 그럴거야
어이쿠야!
5분안에 산능선까지
사격 가능 사거리에 도달합니다
누구 엉덩이 좀 차이겠어
저기 봐!
- 저게 움직일 줄은 생각 못했는데
- 나도
세상에, 장난하냐?
그래 손자병법
화기통제실, 함포 준비상태?
- 목표를 조준했습니다
- 함포를 2-1-0 방향으로 조정한다
- 거긴 다른 방향입니다
- 알고 있다, 레익스
- 무슨 짓을 하는거야?
- 원래 좀 똘아이에요
- 조타수, 급속 좌현 선회
- 급속 좌현 선회 합니다!
- 닻 내려!
- 뭐?
빨리 내려!
이러다 죽겠어!
우린 죽겠지!
당신도 죽고, 나도 죽고
모두 죽겠지
하지만 오늘은 아니야!
- 저 놈이 죽여달라 딱 나타나네
- 발사!
재장전! 재장전!
- 재장전, 포문 개방
- 함포 발사 준비 끝
닻 끊어버려
옵니다! 옵니다!
- 괜찮으세요?
- 전투함은 이 정도로 침몰하지 않아
발사!
모두 다 퍼부어!
모든 전투기 출격한다!
- 성공 할 줄은 몰랐어
- 그래, 손자병법
"적의 빈 곳을 노려라"
드디어 딱맞는 걸 찾았지
- 그건 이런 뜻이 아니야
- 그래?
전혀 다른 뜻이야
다리가 꼈어요
마이크!
- 무기 상태 보고
- 3번 함포가 불능인데
3번 함포에 고폭탄 한발이 남았네
그걸 꺼내라고 전해주세요
내가 맞지
비스트, 포탄이 필요해
2번 함포로 옮겨줘
대위님?
2번 함포는 150m나 멀고 포탄은
450kg이 넘는데 어떻게 나릅니까?
- 레익스, 발사장치 잡고 쏠 준비해
- 알겠습니다
천천히, 천천히
여기서 나가!
- 가야해요
- 안돼요
- 침착해요, 알았죠?
- 알았어요
내가 다 구해줄게요!
- 1번 함포 조준!
- 좌표!
- 3-3-0!
- 각도!
2-2-0.
됐어요 가요!
어서 가!
- 장전됐어
- 샘, 그곳에 없길 바래
어서 내려가!
하퍼!
우리 한발 밖에 없지?
그래
당신과 함께해서 영광이였어
내가 영광이였지
- 발사!
- 발사
목표물 조준
용기와 모범으로 적을
압도한 많은 수병들에게서
영예로운 자부심을 느낍니다
그들의 용맹과 용기는
수많은 이들에게 전해졌습니다
모두를 대신할 수는 없지만
특별한 용기를 보여준 이들에게
표창하고자 합니다
미육군 전역 중령, 마이크 커널스
대통령께서는 스톤 하퍼 함장에게
특별한 감사를 전하며
해군 수훈장을 수여했습니다
그의 영웅적인 행위를
치하하는 훈장은
동생인 알렉스 하퍼 대위가
대신 받겠습니다
거기 서게, 하퍼
그대의 영웅적인 행동과
용맹스러운 전투를 치하하며
은성 무공훈장을 수여합니다
함장이 되서 바다를 누비는
모습을 기대하겠네
감사합니다
이리와, 사진 찍자, 비스트
- 해군~
감동받았다. 하퍼
자넨 회색괴물 코노라도함을
탈 준비가 된거 같군
- 거대한 놈과 함께 딩굴어 보겠나?
- 네, 제독님
- 하고 싶은 보직은 생각해봤나?
- 그랬습니다
- 말해보게 하퍼
- 푹 잘 수 있었으면 좋겠습니다
- 푹 잘 수 있는 보직이라?
- 그렇습니다
한번 찾아보도록 하지!
어서오세요! 나카라랑 껴안아 봐요
귀엽네요
- 정말 멋진 커플인데요
- 지금 이거 데이트야?
- 해군~
- 글쎄다~
- 고마워
- 미안해요
- 축하해
- 고마워, 어때?
- 좋아요, 당신은?
- 사랑해
사랑해
난 운이 많은 놈인거 알지?
- 아빠에게 말할 완벽한 타이밍이네
- 어디계셔?
- 여기 계신다면 좋겠지만
- 2분만
오, 딱 저기 계시네. 봐
내 소원이 이루어졌네
잘해봐
엄지 올리면 도와줘야 해
- 제독님!
- 뭔가?
제가 샘을 사랑한다는 걸
알아주셨으면 합니다
그리고 따님과의 결혼을
허락해 주셨으면 합니다
- 안돼!
- 감사합니다. 전...
- 네?
- 안돼
제독님...
- 제가 세계를 구했는데요?
- 세계를 구한 것과
- 내 딸은 완전 별개네
- 네, 하지만...
안된다고 하면 안되는거야
그럼 실례 하지
식사에 늦어서
치킨부리또가 땡기는구먼
치킨부리또?
제독님...
이리오게. 식사하면서 자네의
항복 조건을 의논해 봐야지
알겠습니다
샘이 말하던가요?
한글자막 : 여심(旅心)2
2012.05.13 -예비 번역본